Gerenciamento de Livros

1.1 Cadastro de Usuários:**
O sistema de cadastro de usuários deve permitir a inclusão de novos clientes, incluindo as seguintes informações:

- Informações do Usuário:
  - Nome Completo
  - Nome Social (se aplicável)
  - Telefone
  - Endereço
  - E-mail

1.2 Cadastro de Livros:
O sistema de cadastro de livros deve permitir a inclusão de novas entidades, abrangendo:

- Catalogação de Livros:
  - Título do Livro
  - Autor(es)
  - Editora
  - Ano de Publicação
  - Número de Páginas
  - Gênero
  - ISBN (International Standard Book Number)

- Disponibilidade e Status do Livro:
  - Status de Disponibilidade (disponível, emprestado, em reserva, etc.)

- Reservas:
  - Lista de reservas feitas por usuários
  - Data da reserva

Atualização de Usuários:
O sistema de cadastro de usuários permitirá a atualização das informações do titular, 
incluindo a verificação do status de empréstimos e a consulta de disponibilidade de livros.

Atualização de Livros:
O sistema de cadastro de livros possibilitará a adição, exclusão e modificação de novos livros.